Kemana kamu akan pergi
sendirian di tempat sepi seperti ini?
Bu, apakah Anda tersesat?
Bicaralah dengan kami juga.
Kemana kamu pergi?
Sandalku akan berbicara padamu!
Apakah Anda ingin saya menunjukkannya kepada Anda?
- Begitu banyak sikapnya?
Setidaknya bicaralah dengan kami.
Saya akan mengatur
sisanya sendiri.
Dia melepas
sandalnya jadi kita harus
menunjukkan padanya
waktu yang menyenangkan!
Betapa kurang ajarnya ini!
Apakah kamu suka jika seseorang
melakukan hal yang sama pada adikmu?
Lepaskan tanganku!  Atau..
Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan memukuli kami?
saya tidak akan melakukannya.  Dia akan.
Dia akan memukulmu
habis-habisan hingga kamu mulai
menganggap semua wanita
sebagai saudara perempuanmu.
Dia akan?
Rudra!
Rudra, cepat kemari, lihat
apa yang mereka lakukan!
Berangkat!
- Pahlawannya ada di sini.
Rudra, tolong!
Rudra!
Rudra.. Rudra!
Nona, pahlawanmu berhenti di situ.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia takut pada kita.
Rudra, apa yang kamu lakukan!
Maafkan aku, Preesha.
Apakah kamu bicara dengan ku?
Kamu tadi mengatakan
bahwa kamu tidak
lemah dan bisa
menjaga dirimu sendiri.
Anda juga telah
mengatakan hal lain.
Bahwa kamu merasa
tersiksa saat bersamaku.
Jadi, kenapa kamu ingin
menyiksa diri sendiri?
Rudra..
- Ayo, tangani sendiri.
Semua yang terbaik.
Nona..
- Rudra..
Pahlawanmu melarikan diri.
Ayo pergi.
Tinggalkan aku!
Lepaskan saya!
Berangkat!
Nona, kamu bisa
berteriak semau kamu, tidak
ada seorang pun di sini
yang menyelamatkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Rudra, tolong!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Lepaskan saya.
Berangkat!
Kalian telah melakukan kesalahan besar!
Dan bukan satu kesalahan, tapi dua kesalahan.
Kesalahan pertama, kamu tidak
menghormati seorang wanita.
Dan kesalahanmu yang kedua, kamu
mempunyai niat buruk terhadap Preesha.
Rudra..
Anda mengalami pendarahan hebat.
Apakah itu sangat menyakitkan?
- Ya.
Lalu mengapa kamu berada di antara keduanya?
Anda seharusnya membiarkan saya terluka.
Kita harus segera pulang.
Anda tidak boleh kehilangan
terlalu banyak darah.
Cepat datang.
Anda..
Rudra, terus tekan lukanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami akan segera pulang.
Dimana mereka berdua?
Saya telah mencoba menelepon
mereka tetapi tidak tersambung.
Mereka seharusnya tidak terlambat.
Dimana mereka berdua?
Pasar pasti sudah
tutup sekarang juga.
Entah di mana mereka berdua berada.
Coba telepon mereka.
Cari tahu..
- Saya mencoba menelepon tetapi tidak tersambung.
Bahkan saya sudah mencoba
menelepon mereka begitu lama.
Kedua ponsel mereka
berada di luar jangkauan.
Ponsel mereka tidak dapat dihubungi.
Tuhan tahu di mana mereka terjebak.
Saya menjadi sangat tegang.
Mereka akan kembali.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Belanja butuh waktu, sayang.
Tidak sebanyak ini.
Mereka pasti terjebak kemacetan.
Mereka akan datang.
Aku akan pergi mengambil air.
- Oke.
'Aku lebih khawatir daripada kamu.'
'Kuharap Rudra tidak
melakukan hal gila.'
'Saya harap Preesha
juga baik-baik saja.'
'Kalau tidak, mereka berdua
akan membuat keributan'
'dan menyebabkan kekacauan.'
'Ya Tuhan!  Segera suruh
mereka berdua kembali ke rumah.'
Ini sungguh tidak biasa.
Preesha selalu meneleponku
setiap kali dia akan terlambat.
Saya tidak menerima teleponnya hari ini.
Mungkin mereka berada
di luar jangkauan jaringan.
Coba lagi.
- Aku akan mencoba menelepon lagi.
Mengapa mobilnya tidak menyala?
Kami kehabisan bahan bakar.
Aku harus menelepon Armaan.
Tidak ada sinyal!
Apa yang saya lakukan?
Tidak dapat dijangkau lagi.
Apakah Anda dapat terhubung?
Tidak, Saudaraku.
Saya telah mencoba begitu lama.
Baik kakak ipar maupun
telepon Rudra tidak terhubung.
Saya hanya berharap semuanya baik-baik saja.
Saya akan mencoba mencari tahu.
Saya tahu cara mencari tahu.
Saya akan menahannya.
Tenang saja..
Maaf.
Darahnya tidak berhenti.
Pasti sangat menyakitkan.
Jangan khawatir, begitu
seseorang datang ke sini
Aku akan menghentikannya
dan kemudian kita akan pulang.
Hati-hati.
Kemarilah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda akan baik-baik saja.
Rudra, jangan tutup matamu.
Tetap terjaga.
Saya minta maaf.
Semua ini terjadi karena aku.
Saya minta maaf.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Kenapa, Preesha?
Kamu tidak terlalu peduli, kan?
Tentang apa yang saya lakukan
atau apa yang terjadi dalam hidup saya.
Lalu kenapa kamu gemetar?
Kenapa kamu menangis?
Kenapa, Preesha?
Mengapa kamu merasa sangat gelisah?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Karena kamu masih mencintaiku.
Benar?
Katakan, Preesha.
Tolong, katakan itu.
Atau yang lain, sekali lagi, kita
akan mengakhiri hidup satu sama lain.
Tolong, katakan itu.
Katakan yang sebenarnya.
Bahwa kamu mencintaiku
dan tidak bisa hidup tanpaku.
Kamu tidak bisa melihatku
bersama orang lain.
Kamu tidak bisa
membiarkan aku pergi darimu.
Katakan, Preesha.
Rudra..
- Preesha!
Tolong.. Tolong, katakan itu.
Ya, Rudra.
SAYA..
Preesha..
Apa yang terjadi disini!
Ini sangat menyakitkan.
Rudra!
Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana kamu mendapatkan luka itu?
Bagaimana?  - Ini bukan apa-apa.
Apa maksudmu itu bukan apa-apa!
Sungguh luka yang begitu dalam.
Keluar.
Bagaimana kamu mendapatkan luka ini?
Beberapa preman menyerang
kami dan menebas saya.
Sebenarnya, mereka
hendak menebasku
dan Rudra menyelamatkanku.
- Apa!
Mengapa kamu datang ke sini?
Mobil itu kehabisan bahan bakar
jadi kami datang ke sini
mencari stasiun bahan bakar.
Tapi kami tidak menemukan bahan
bakar dan kami kehabisan bahan bakar.
Dan tidak ada
jangkauan jaringan juga.
Ya aku tau itu.
Aku sudah berusaha menelponmu
tapi tidak bisa dihubungi.
Tapi bagaimana Anda
mengetahui lokasi ini?
Saya melacak GPS mobil Anda.
Kamu tidak pulang ke rumah
begitu lama jadi
kami semua khawatir.
Ngomong-ngomong, kamu
mengeluarkan banyak darah, ayo, pulang.
Preesha, ayo pergi.
Datang.  - Ya.
'Katakan, Preesha.'
'Kalau tidak, kita akan menghancurkan
hidup satu sama lain lagi.'
'Tolong beritahu aku.'
'Katakan padaku yang sebenarnya'
'bahwa kamu mencintaiku.'
'Kamu tidak bisa hidup tanpaku.'
'Ya, Rudra.'
'SAYA..'
'Kamu sedang melihat ke luar.
Tapi aku ada di matamu.'
'Apakah aku benar, Preesha?'
'Kamu merasakan sakitku, kan?'
'Kamu sangat kesakitan'
'karena aku.'
'Tapi kamu akan baik-baik saja, Rudra.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Kau mencurahkan isi hatimu.'
'Apa sifat keras kepalaku yang
tidak bisa membuatmu mengaku..'
'Rasa sakitku membuatmu
mengakui hal itu, Preesha.'
'Setelah melihatmu
kesakitan, aku..'
'Tapi bagaimana aku bisa melakukan ini, Rudra?'
'Devika mencintaimu.'
'Tidak, ini salah.'
'Saya tidak bisa menjadi
emosional dan menjadi lemah.'
'Kamu tidak lemah, Preesha.'
'Inilah cintamu'
'itu tidak bisa hilang dan Anda
tidak bisa menyembunyikannya.'
'Dan aku tidak akan menyerah.'
'Pembicaraan kita yang tidak
dapat diselesaikan hari ini'
'akan selesai.'
'Kamu pasti akan mengungkapkan
perasaanmu kepadaku'
'dan hentikan pernikahan Devika.'
'Aku tidak akan
membiarkanmu menjauh dariku.'
'Saya berjanji.'
Dimana saudara?
Dia bilang dia akan membawa keduanya kembali.
- Dia akan kembali.
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
- Memanggilnya
dan periksa apakah
keduanya ditemukan atau tidak.
Rudra..
- Aku sudah lama menelponnya.
Apa yang terjadi, sayang?
- Rudra!
Rudra!
Apa yang telah terjadi padamu?
Bu, beberapa preman
sedang menggoda Preesha.
Salah satu dari mereka
memukul saya dengan pisau.
Pisau!
Anda terluka parah.
Anda pasti sangat
kesakitan, bukan?
Tidak, aku lebih baik sekarang.
Biarkan dia duduk dulu.
- Ya.  - Ya.  - Ya..
Duduk.
- Hati-hati, Rudra.  - Ya.
Mudah..
Saya mendapatkan
kotak pertolongan pertama.
'Jadi ini kejutannya bagiku.'
Devika, minggir.
Biarkan aku membalut lukanya.
Tidak, Preesha.
Tidak perlu melakukan ini.
Maksudku, kamu pasti lelah juga.
Pergi dan menyegarkan diri.
Devika ada di sini.
Dia akan melakukannya.
Oke?  - Ya..
- Ambil ini.
Baiklah, sayang?
- Preesha, pergi dan menyegarkan diri.
Saya akan menyegarkan diri, oke?
Nona Sulochana.
Jangan khawatir.
Armaan memanggil dokter.
'Tapi aku perlu bicara
dengan Preesha dulu.'
Rudra..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana jika seseorang melihatmu di sini?
Saya datang ke sini untuk menyelesaikan
percakapan kita yang belum selesai.
Percakapan yang belum selesai?
- Ya.
Apa yang kamu
katakan di dalam mobil?
Anda mengatakan sesuatu
sebelum Armaan datang, kan?
Beri tahu saya.
Apa yang hendak kamu katakan padaku?
Aku tidak bermaksud
memberitahumu apa pun.
Tuhan tahu apa
yang Anda pikirkan.
Jangan lakukan
drama ini lagi, Preesha.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kamu tadinya mau memberitahuku kalau kamu..
- Apa?
Apa?
Saya tidak hendak mengatakan apa pun.
Anda salah.  Tinggalkan aku.
Jangan bertindak keras kepala.
- Tinggalkan aku.
Cukup berbohong.
Apakah aku tidak mengerti kamu?
Tidakkah aku tahu apa
yang ada dalam pikiranmu?
Aku tahu
kamu ingin mengatakan
bahwa kamu masih mencintaiku.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Anda tidak dapat melihat saya dengan Devika.
Apakah saya benar?  Jawab aku.
- Cukup, Rudra!
Anda bertindak keras
kepala, bukan saya.
Saya sudah menjawab Anda.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Pernahkah kamu mendengarku dengan jelas?
Dan jawabanku tidak
akan pernah berubah.
Preesha..
- Dalam dua hari..
Anda akan menikah dengan
Devika dalam dua hari.
Dia sangat mencintaimu.
Jangan sakiti dia.
Mengerti?
Preesha.
- Tinggalkan aku.  Preesha, dengarkan..
Hentikan.  Minggir.
- Dengarkan aku, Preesha!
Ipar
Saya punya sesuatu yang sangat
penting untuk dibicarakan dengan Anda.
'Rudra ada di kamarku.'
'Bagaimana jika dia melihatnya di sana?'
Apa?  - Ayo, aku beritahu kamu.
Kemana kita akan pergi?
- Di dalam.
Mari kita duduk di sana dan berbicara.
Datang.
Mari kita duduk di sana dengan nyaman dan berbicara.
- Oke.
Preesha, tidak peduli
berapa kali kamu menyangkal
Saya tahu apa yang ada dalam pikiran Anda.
Saya bisa merasakannya.
Jangan mengaku cintamu
padaku jika kamu tidak mau.
Jika Anda memakai
anting-anting ini besok
Aku akan mengerti bahwa
kamu masih mencintaiku.
Kakak ipar, tahukah kamu?
Rudra sangat mencintaiku.
Jadi begitu.
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Dia telah membawakan
hadiah istimewa untukku.
Hadiah spesial?  - Ya.
Tas belanjaan
tergeletak di atas meja.
Satu tas belanjaan terjatuh.
Saya mengambilnya dan melihatnya.
Isinya sebuah kotak emas.
Dan di atasnya tertulis,
'untuk seseorang yang spesial'.
Jadi begitu.
- Aku keterlaluan!  Siapa yang saya beritahu?
Anda bersamanya, kan?
Kamu tau segalanya.
Jadi tolong beri tahu aku apa
yang Rudra bawakan untukku.
Tolong beritahu aku.  - Devika.
Ini adalah kejutan bagi Anda.
Ini bukan suatu kejutan lagi.
Aku harus tahu tentang ini, kan?
Sekarang saya akan jatuh sakit
karena kejutan dan ketegangan ini.
Jadi tolong..
Tolong beritahu saya.
Devika..
- Kakak ipar!
Tidak, saya tidak akan mendengar apa pun.  Tolong beritahu aku.
- Oke, baiklah.
Dia telah membawakan gelang
berlian yang sangat indah untukmu.
Dengan serius!
Rudra sangat manis!
Dia sangat mencintaiku, kan?
'Ini adalah untuk Anda.'
'Dia telah memilih ini.'
'Adik ipar dan pilihanku sama.'
'Apakah aku benar, Kakak Ipar?'
'Aku melihat sebuah kotak.'
'Dan di situ tertulis, 'untuk
seseorang yang spesial'.'
'Untuk siapa dia membawakan
itu kalau bukan untukku?'
'Rudra telah menghadiahkan
kotak ini kepada adik iparnya!'
'Seperti ada tertulis, ini
untuk seseorang yang spesial.'
"Aku ingin mengetahui
setiap detail tentang dia."
'Kehidupan masa lalunya,
hubungan masa lalunya..'
'Semuanya.'